今天，许多女孩参加体育运动，但是很长一段时间以来，人们都不鼓励女孩参加体育运动。
踢投奔跑跳投滑梯或像男孩一样击打，为什么情况会发生变化，
他们在很大程度上改变了我们的女孩和男孩，当涉及到
体育开始回答这些问题，我们不得不回首1972年
国会通过了一项名为标题9的法律，该法律保护女孩和妇女免受
高校在学校中的歧视
这包括当时在学校赞助的体育运动中的歧视，只有15％
的大学运动员是女性，而在高中，只有7％的运动员是女性
女孩女运动员也没有得到很多支持，常常不得不
提供自己的制服和设备这是强迫学校的标题9
管理员可以使体育运动更加平等，但是在体育运动中平等意味着什么
政府制定了衡量两大类平等的规则
参加和待遇第9题初期的女孩人数
参加体育运动是如此之低，以至于学校很难
突然为男孩和女孩提供了相同数量的机会
相反，政府制定了规则，为学校提供了三种选择或测试
向女孩展示公平和机会这三个测试是
学校可以选择相称的进度和满意的兴趣
遵循比例意味着女孩应该获得相同的百分比
机会占女生身体中女生的百分比
所以51％的学生是女孩，那么女孩应该有大约51
第二项测试进度要求参加体育运动的机会百分比
通过补充学校来弥补女孩机会较少的日子
定期针对女孩的新运动第三项测试询问女孩是否对
田径运动员在此测试中感到满意，因为
学校必须定期询问女学生他们感兴趣的运动是什么
并考虑到该地区某些体育运动的受欢迎程度
学校所在的位置，然后必须根据女孩添加团队
感兴趣的是标题9的另一个重要部分是，它不只是看
每个性别有多少运动机会，但是否
机会质量均等，特别是标题9要求平等
在男孩和女孩团队之间进行诸如设备和用品宣传之类的活动
比赛时间和练习时间的安排以及比赛的质量和次数
教练女孩还应有平等机会进入更衣室练习室
和竞争性设施以及医疗服务，因此，如果是最佳时机，
在星期五晚上打篮球，因为那时大多数父母和
球迷可以来，然后男孩女孩队应该轮流参加比赛
周五晚上，如果男孩队在有灯光记分牌的体育场内比赛，
租界摊位，那么女子团体必须有相同的机会，要么
共享这些设施正在获得同等质量的设施，但作为我们所有人
知道仅仅因为法律存在并不意味着每个人都遵守法律
官员有责任确保体育运动的公平，但是您
也可以通过关注自己学校的周围环境来提供帮助
比起参加体育运动的女孩，男孩多于男孩，足球运动比男孩好。
女孩我们所有团队都可以使用的运动教练同样棒球队
每年获得新的制服，而垒球队每三人获得一次
年，如果您认为您的学校可能存在不平等现象，您可以
向学校管理员的父母或民权办公室求助a
确保学校遵守标题九的政府机构，因为
平等对于场上和场外的每个人都很重要